f) ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp? ¿Por qué?

No se ve el archivo tp2_1_2.cpp. 
Porque no esta agregado al branch "master", fue creado en "Opcion_2" y falta integrarlo.


i) Cambie al Branch master y vuelva a ejecutar el comando gitk –all ¿Qué diferencias nota?

Cuando estoy en la rama del "master", el punto amarillo estan en el medio.
Cuando estoy en la rama de "Opcion_2", el punto amarillo esta arriba de todo.


j) Utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

El punto amarillo pasó a estar arriba de todo. Y se ubicaron en la misma linea "Opcion_2" y "master" (los cuales tienen un cuadro verde).